01
Шут
Это особенные люди.Главное качество рожденных под покровительством этого аркана – авантюризм, непредсказуемость
в мыслях и поступках, склонность к неоправданному риску, действиям в расчете на «авось». Их отличает удивительная
способность попадать в «пиковые» ситуации там, где другие избежали бы малейшей неприятности, умение ломать ноги
на ровном месте. С другой стороны, не менее присуща им и способность «выходить сухими из воды», отделываться
«малой кровью» за совершенные грехи в таких делах, за которые другим обрушиваются на голову страшные кары. Все
это свидетельствует, во-первых, о том, что у каждого человека этого аркана имеется сильный Ангел-Хранитель, а
во-вторых, что их судьба находится полностью во власти Фатума, рока, они — лишь послушные пешки в руках высших
сил.
*
02
Маг
Люди, которым покровительствует аркан Маг, — прекрасные руководители, правда, несколько авторитарные, удачливые
бизнесмены – особенно, если работают в одиночку: «магам» трудно действовать в команде, партнерские отношения –
не их стихия. Из них могут получиться прекрасные актеры, но только при условии, что им удалось вырваться в звезды:
на вторых ролях «Маги» прозябать никогда не согласятся.
Кстати, и дома, в семье такой человек занимает позицию лидера. Если он достаточно умен, и вторая половинка готова
принять его (ее) условия игры, то брак будет устойчивым и счастливым. Главное для Мага – не превратиться в
мелкого домашнего тирана и самодура.
*
03
Жрица
У человека богатая интуиция, хорошая память (особенно образная), отличные способности к дипломатии, он умеет
хранить свои и чужие тайны, соблюдать секретность.
Таким людям свойственны активное стремление накапливать знания и опыт. Но при этом их характеризуют скрытность,
лицемерие, склонность к обману, часто они ведут двойную жизнь. Чем больше двоек в Цепочке судьбы – тем больше
тайн у мужчины, это «человек-загадка». Если же много двоек в цепочке у женщин, то, как правило, такие дамы
несколько раз выходят замуж, их брак почти наверняка будет не единственным. Совет подобному человеку: старайтесь
перевести свои врожденные склонности к двойной игре и тайнам в «мирное русло»: ваша стезя – театральные подмостки,
расследование преступлений – в качестве следователя, писателя криминального жанра, журналиста или работа в органах
государственной безопасности, внешней и внутренней разведки! Именно там ваши таланты будут оценены по достоинству.
*
04
Императрица
Такому человеку свойственны деловитость, инициативность, любопытство и любознательность. Часто его отличают
беспечность, он склонен переоценивать свои способности. Люди этого аркана часто очень талантливы, но несколько
избалованы. Как показывает опыт, в семейной жизни они чаще всего — не слишком приятные партнеры. Но в качестве
друзей и партнеров идеальны: легки на подъем, с ними весело, интересно. Весьма работоспособны, могут увлечься
каким-то проектом и работать над ним без отдыха и срока, но обычно склонны оставлять дела на потом.
*
05
Император
Даже если обладатель четверки не становится крупным руководителем или лидером политической партии, он все равно
остается человеком принципа, находит дело, которому посвящает всю свою жизнь. Его отличают властность, ум,
щепетильность в мелочах, порядочность и, увы, деспотичность. Но вместе с тем он способен быть великодушным,
прощать людям слабости. Если четверка — Главное число мужчины, то блестящие перспективы для него открываются
на военном поприще.
*
06
Верховный жрец
Человеку от рождения свойственны доброта, сочувствие, милосердие, дипломатичность. Он способен на преданную
бескорыстную дружбу, заботу о ближних (правда, иногда до навязывания своего общества, «синдрома навязчивой
бабушки»).

В семейной жизни, в дружеском кругу такой человек незаменим, более того, дружба, общение становятся для него
нередко главной жизненной ценностью. Он всегда готов бежать на помощь, но вот когда этой помощи не требуется,
если долгое время его близкие достаточно благополучны и сами справляются со всеми сложностями, «Папа» может
затосковать, ощутить себя не у дел. Вот почему лучше всего людям с этим арканом выбрать профессию, связанную
с заботой о ближних: врач, социальный работник, воспитатель, педагог и т.д.
*
07
Влюбленные
Шестерка — число гармонии. Человеку шестерки в большинстве случаев присущ живой, творческий ум, хороший интеллект,
в большинстве своем это весьма талантливые люди. Если их с детства правильно направлять и развивать заложенные
в них способности, они способны добиться самых высоких успехов в области искусства, педагогики, литературы,
гуманитарных наук.

Женщинам этого Аркана, даже далеким от эталона красоты, свойственно удивительное обаяние, благодаря которому
они счастливы как в любви, так и в дружбе. Люди с шестерками в Цепочке судьбы легко находят общий язык с кем
угодно, они желанны в любой компании.
*
08
Колесница
Человеку семерки свойственны целеустремленность и упорство в достижении поставленных целей. Кроме того, таким
людям присущи душевная тонкость, умение различать оттенки, которых не видят другие.

В жизни им необходимо найти и занять свою нишу: только тогда они смогут в полной мере реализовать свои лучшие
качества. Пока сделать это не удалось, «Семерки» беспомощны, проявляют склонность к необъяснимым, эксцентричным
решениям и неожиданным поступкам, мечутся по жизни, страдая от непонимания и «непризнанной гениальности».
Если процесс поиска своего предназначения затягивается, они становятся нервными, но во всех неудачах склонны
обвинять кого угодно, только не себя.
*
09
Справедливость
У человека, которому покровительствует этот Аркан, обычно мощная интуиция: восьмерка — число целителей,
экстрасенсов и астрологов. Вряд ли ваша жизнь представляет собой череду удовольствий: перед людьми восьмерки
судьба обычно ставит немалые препятствия, будто испытывая их на прочность. Зато каждая победа над
обстоятельствами прибавляет им сил, уверенности в себе, развивает их способности. Не рассчитывайте на помощь
со стороны, не ищите «спасителя»: вы сами должны пройти этот тот путь, только вам под силу преодолеть все
преграды и решить все задачи.
*
10
Отшельник
Человека девятки отличают индивидуализм, аналитический ум, философский взгляд на жизнь. Под покровительством
Девятки рождаются либо глубоко религиозные натуры, либо убежденные материалисты. Но в любом случае человек,
которому покровительствует этот аркан, способен на самопожертвование, умеют прощать. Для «Отшельников» очень
сохранить свою индивидуальность. Они никогда не действуют наперекор своим принципам, самое страшное для таких
людей – утратить уважение к самому себе.

К семейной жизни люди, родившиеся с арканом «Отшельник», не слишком стремятся: это одиночки по призванию,
создать пару и, главное, долго сохранять отношения им очень непросто. Если же «Отшельник» все же вступает в
брак, он стремится сохранить собственную территорию, целыми днями просиживает в своем кабинете или отправляется
в добровольную ссылку на дачу – лишь бы его оставили наедине с собственными мыслями.
*
11
Колесо Фортуны
Десятка награждает своих подопечных удачливостью, сулит жизненный успех. Но не обольщайтесь: при малейшем
промахе люди десятки склонны впадать в уныние. Для них свойственно зацикливаться на своих неудачах, а, как
известно, именно это может на самом деле преградить человеку путь к счастью. Изживайте пессимизм, обидчивость –
и ваш жизненный путь станет легким и радостным.

Человек, которому покровительствует данный аркан, рожден быть лидером, но реализоваться в этом качестве ему
мешают внутренние проблемы, душевный раздрай, отсутствие четкого понимания целей, для реализации которых следует
прикладывать усилия.
*
12
Сила
Человеку этого Аркана свойственны неукротимость, упорство и большой запас жизненных сил. Эти люди обладают
природным магнетизмом: против их обаяния никто не способен устоять! И они этим умело пользуются: добиваются
своих целей, и при этом получают удовольствие.

К недостаткам людей «Силы» можно отнести лень и склонность к рефлексии. Иногда им трудно принять себя такими,
каковы они на самом деле, и тогда они придумывают маски, за которыми прячутся всю жизнь. этим объясняется
свойственная многим подданным аркана «Сила» склонность ко лжи, самообману.

Тем не менее, как правило, люди одиннадцати весьма успешны. Ваша главная задача — научиться накапливать энергию
перед новым броском. Для этого можно использовать любые способы: медитации, дыхательную гимнастику, концентрацию,
спортивные занятия, сауну, массаж, прием витаминно-минеральных комплексов, и т. д.
*
13
Повешенный
Люди с Главным числом двенадцать имеют все шансы достичь материального благополучия, правда, чтобы разбогатеть,
им непременно придется чем-то жертвовать: свободным временем, здоровьем, семьей или чем-то иным. Многие из них
способны на преданную любовь и полную самоотдачу, однако среди людей двенадцати немало грубых циников. Самое
удивительное, что эти, казалось бы, взаимоисключающие качества, могут сочетаться в одном человеке: всей душой
отдаваясь любимому человеку, «Повешенный» способен быть крайне жестоким со всеми остальными. Путь к социальному
успеху и внутренней гармонии ясен — избегайте крайностей, учитесь сочетать противоположные качества своего аркана:
свойственные вам хозяйственность и прагматичность с самыми высокими романтическими устремлениями.
*
14
Смерть
Человек с этим арканом может влиять разрушающе как на себя, так и на свое окружение (может осознанно, может не
осознанно). Например, пожелав своим обидчикам всего хорошего, у тех начинает что то рушиться, семья, бизнес,
здоровье или еще что ни будь. Энергии этого аркана будут проявляться в том, что человек все время будет
стремиться к новому, он будет легко рвать с прошлым, со всем что ему уже не интересно, не жалея и не вспоминая
об этом. Этот аркан будет толкать человека на постоянные изменения или трансформации в жизни человека в бизнесе,
семье, месте жительства итд. Это могут быть психологические вампиры, которые высасывают энергию собеседника,
но при этом обладают некой странной привлекательностью. Люди этого аркана так же как и люди 16 аркана склонны
к суициду. Это аркан Эми Уайнхаус. Эти люди могут реализоваться в экстремальных профессиях, но если они не
обладают крепкими нервами и полным контролем над собой, то для них может закончиться плачевно.
*
15
Умеренность
Человеку с этим арканом от рождения свойственны точность, порядочность, аккуратность, щепетильность,
флегматичность, спокойствие, основательность — причем именно в тех пределах, которые навязывают подчиненным из
лучших побуждений начальники «старой закалки». Из людей четырнадцатого аркана получаются отличные бухгалтеры,
математики, бизнесмены, воспитатели. Чтобы пребывать в гармонии с самим собой, старайтесь держаться подальше
от авантюрных предприятий, финансовых пирамид, не ищите способов быстрого обогащения. А вот общение с людьми
более легкомысленными, чем вы сами, поможет бороться со скукой излишне «правильного» существования.
*
16
Дьявол
Сложная карта, связанная с  кармическими долгами. Это разносторонне одаренные люди, одинаково способные и к
искусствам, и к оккультным наукам, и к колдовству, и к бизнесу. Самое сложное для них – устоять перед соблазнами,
не поддаться разного рода искушениям, которых на их пути встречается предостаточно. Отличительные черты характера
 – стремление жить ярко и необычно, горячность, способность вспыхивать и разгораться в одну секунду. На скуку
жаловаться им не приходится, потому что жизнь обычно бьет их без пощады. В их судьбе постоянно происходят
«знаковые» перемены, ни один человек не появляется рядом с ними «просто так» — все их связи и встречи
кармические, это люди рока. Для того чтобы преуспеть в жизни и придать своему существованию большую размеренность
и стабильность, следует вдумчиво анализировать все, что с вами происходит: зачем в вашей судьбе появился тот или
иной человек, чему вас должны научить отношения с ним, какой вывод нужно сделать из полученного от общения с ним
урока.
*
17
Башня
Рожденные под покровительством этого аркана чрезвычайно ранимы. Это тонко чувствующие люди, способные отзываться
на боль ближнего и дальнего. В детстве людям шестнадцатого аркана гораздо больше, чем другим малышам, требуются
теплота и родительская забота.

Обычно их отличают фатализм, болезненность (особенно следует беречь сердце и нервную систему), некий душевный
надлом, но вместе с тем им свойственны яркая сексуальность, страстность. Этим людям более, чем кому-либо,
необходимо найти себя, не менее важно получить поддержку – одобрение и практическую помощь. Кроме того, им
необходимо ощущать значимость собственной деятельности, верить, что их старания не напрасны, что они служат
настоящему делу, исполняют некую миссию. В этом случае они могут достичь небывалых успехов.
*
18
Звезда
Под знаком этого аркана рождаются люди с колоссальным творческим потенциалом. Им по плечу воплотить в жизнь
самую несбыточную мечту, да еще и помочь окружающим добиться реализации их заветных желаний. Но все это лишь
при условии, что «Звезда» искренне верит в свое предназначение и не растрачивает себя на мелочи. Всегда
держите перед своим мысленным взором символ вашего аркана – Звезду, это поможет вам постоянно помнить, что вы
родились под счастливой звездой и просто не имеете права на уныние!
*
19
Луна
Людей, рожденных под знаком Луны, отличают наблюдательность, развитая интуиция, душевная тонкость, деликатность,
чуткость, они обладают хорошим воображением и образной памятью. Из негативных качеств им свойственны чрезвычайная
внутренняя тревожность, осторожность, скрытность, мнительность, подозрительность.

У многих из них есть способности к ясновидению, биоэнергетике. И очень важно как можно раньше распознать в себе
эти дарования и развивать их. В противном случае человек Луны будет притягивать к себе негатив: он рискует
разлениться, оказаться жертвой зависимости (тут и алкоголь, и наркотики, и игра, и игромания, и прочие способы
ухода от действительности).
*
20
Солнце
Очень часто под знаком этого аркана рождаются махровые индивидуалисты; они вечно стремятся к недостижимому
идеалу, чрезмерно преувеличивая свои положительные качества и недооценивая отрицательные. Но следует отдать им
должное: достоинства у них и впрямь немалые — щедрость, благородство, всепрощение, великодушие. Однако и
недостатки серьезны: людям Солнца свойственны высокомерие и презрение к «тупым обывателям».

Иногда Солнечного человека следует пожалеть – если он не добился в жизни заметных успехов, его будет постоянно
мучить неудовлетворенность собой.
*
21
Суд
Люди двадцатого аркана как правило демонстрируют ясный логический пытливый ум, не пропускающий ни одной мелочи,
имеют собственное мнение по любому вопросу, высоко ценят свое умение разбираться в людях и житейских проблемах.
К их достоинствам можно отнести огромную работоспособность, щепетильность, самоотдачу и преданность долгу, умение
доделать все, за что ни возьмутся, до конца. К недостаткам – бескомпромиссность, упрямство, вспыльчивость,
безжалостность (не только к окружающим, но и к самим себе). Для преуспевания в жизни им следует учиться видеть
за деревьями лес, общее за частным, то есть видеть себя со стороны, преподносить свои идеи не в ультимативном тоне, а в привлекательной популярной форме. Учитесь дискутировать, завоевывайте слушателя не обилием фактов, а простотой и логичностью изложения – а для этого постарайтесь овладеть ораторским искусством, займитесь психологией, нейролингвистическим программированием.
*
22
Мир
Энергии этого аркана самые положительные для человека земного. Он будет говорить « за все Слава Богу» и не
претендовать на что то большее. Что есть, то и есть, он не будет испытывать какого то внутреннего напряжения
или дискомфорта. Он будет все принимать и думать, что так и положено.

Такой человек может стать либо «смиренной овечкой» живя в шорах и считая что все идет так как идет или же он
может спокойно и гармонично найти свое место в этом мире, экологично вписаться, как говорят. Иметь все, но не
цепляться за это. Энергии этого аркана могут тянуть человека за границу, странствовать, путешествовать по миру,
или же проявлять интерес ко всему заграничному.
