01
Шут
Если человеку в качестве карты дня выпал Шут, то ему предстоит очень много новых и интересных дел.
Придется импровизировать, много шутить, быть инициатором и первопроходцем.
В этом нет ничего плохого, ведь иногда так полезно снова почувствовать себя беззаботным ребенком,
воспринимающим жизнь как веселую игру.Положительная энергетика дня позволит справиться с делами без особых
затруднений и препятствий. Новаторский подход, радость новых начинаний позволят получить удовольствие и от работы,
и от выполнения повседневных домашних обязанностей. В личной жизни не помешают романтика, необычные подарки,
сюрпризы и комплименты.
*
02
Маг
Карта Таро говорит о том, что человеку необходимо проявить свою инициативу, ведь он значительно хорошо вооружен,
и сможет показать свою логику и благоразумие. Даже если в этот день ему обязательно нужно будет срочно принимать
решение, то ничего не помешает ему это сделать. По крайней мере, день очень благоприятный.
*
03
Жрица
Карта Таро говорит о том, что человеку нужно прислушаться к внутреннему голосу и действовать согласно ситуации.
В этот день стоит положиться на интуицию. Не следует искать объяснений и оправданий тем вопросам, которые не
хочется принимать.
Необходимо ценить время, и каждую секунду этого дня. Побудьте с собой, обращайтесь к своему внутреннему голосу.
Обязательно проявляйте добро к окружающим людям, храните ясность ума и чувств. Не нужно проявлять активные
действия в своих делах, лучше переждать. Карта может скрывать тайны и внутреннюю мудрость, а также напомнить
человеку о том, что он забыл о чем-то важном.
*
04
Императрица
Карта Таро говорит о том, что эта карта принесет увлекательный день. Возможно, человеку захочется отправиться
на природу, чтобы дать энергию и подпитку своему организму и душе. У человека появится достаточно много
интересных идей, а также творческих замыслов.
То, что долго было неосуществимым, в этот день осуществится. И если совсем недавно человек просто махнул рукой
на обстоятельства, он заметит, как они начнут бурно развиваться в лучшую сторону. И за какое-бы дело человек
сегодня не взялся, у него все получится. Его ожидает успех, а все потому что, он интуитивно будет
следовать правильному направлению.
*
05
Император
В качестве карты дня Император является хорошим предзнаменованием. Его появление говорит о том, что человеку
в этот день будет удаваться все, за что он возьмется, его сил, энергии и решимости хватит на все. Если у него
есть какое-либо сложное дело или проблема, решение которой долго откладывалось, надо взяться именно за это.
Действовать нужно решительно, но взвешенно и основательно.

Если же конкретной проблемы нет, Император советует просто попробовать воспользоваться ситуаций и переделать
побольше поточных дел.
*
06
Верхновный жрец
Если вам выпал Верховный Жрец, то это получение толкового, разумного совета, подсказка о выходе из ситуации.
Либо человек сам может стать учителем для кого-либо. Но не стоит самоутверждаться за счёт другого.

Правила либо ритуалы, которые производились и помогали раньше, уже стали бессмысленны, и пустая болтовня не
пригодится. Нужно смотреть внутрь дела, искать там ценности, которые с первого взгляда не видно. Вас могут
вовлечь в какой-либо конфликт, но тогда вам лучше всего постараться либо избежать его, либо решить вопрос,
не пренебрегая моралью.
*
07
Влюбленные
Сегодня необходимо принять окончательное решение, независимо от того, связано ли это с профессиональной
деятельностью или с какими-то личными делами. Если человек долго в чем-то сомневался или просто не торопил
события, то теперь судьба дает ему шанс поставить окончательную точку.

Пусть внутренний голос, сердце и ум – подскажут вам правильное решение. Карта дня обещает благополучное
значение, а значит, направляет человека в нужное русло. Он должен склеить - разбитое, восстановить –
разрушенное, помириться с теми, с кем в ссоре. Если мужчина хотел сделать предложение девушке – самое время.
*
08
Колесница
Сегодня самое время достигать своих целей. И самое главное, сосредоточиться. Если есть какие-то важные и
неотложные дела, необходимо их делать именно сегодня. Даже не стоит долго раздумывать, они будут выполнены
качественно.

Следует двигаться только вперед, преодолевая все препятствия на своем пути. Противоречия и конфликты будут
устранены в этот день. Только решительные шаги и действия поспособствуют удаче. Но если на данном этапе
нет цели, то можно заняться чем-нибудь новым. Будут удачными путешествия и поездки.
*
09
Сила
Как карта дня Сила символизирует увлеченность и успех начинаний. Она рекомендует приложить свои таланты
к работе или активизироваться в личном плане. В день, на который выпала такая карта, сил хватит на все.

Если же возникнут какие-то проблемы и препятствия, не нужно пугаться. Они будут преодолимы, но действовать
надо без агрессии, но решительно, не бояться и в контратаку переходить. Тогда все начинания обязательно
закончатся успешно, а противник будет принужден к капитуляции.
*
10
Отшельник
Если Отшельник выпал в качестве карты дня, то в этот день следует полагаться, лишь на себя самого. Решения
нужно принимать не спеша, взвешенно и именно что самостоятельно. Если имеются важные дела, делать их надо
скрупулезно и ответственно, и опять-таки полагаясь исключительно на собственные возможности.

Такой день отлично подойдет для ухода за собой, а особенно – для духовной практики, оценки собственной личности,
 медитаций.
*
11
Фортуна
Если человек сумеет осознать свое предназначение в жизни, то все у него будет складываться прекрасно.
Будет возможность не только хорошо проявить себя в карьере, но и будет возможность показать свои таланты,
о которых многие даже не догадывались.
*
12
Справедливость
Аркан говорит о том, что необходимо очень хорошо и трезво размышлять над текущими делами. Если разрешается
какой-либо конфликт, принимаются какие-либо решения, внимательно и дотошно просчитайте все последствия ваших
действий. Просмотрите условия договора,не упускайте мелочей.
*
13
Повешенный
Нужно набраться терпения и просто пережить этот день. Попытки как-то повлиять на события и ускорить их ход
приведут только к противоположному результату. Лучше потратить время на осмысление положения и разработку
планов действий на будущее.
*
14
Смерть
В этот день для человека происходящее станет пройденным этапом (прошлое). Для кого-то это будет приятной
вестью, что наконец-то это произошло и все завершилось, а кому-то не захочется расставаться, ведь это время
так много значило для него. Но ничего здесь не поделаешь, нужно смириться с обстоятельствами, и подготовиться
к тому, чтобы расстаться с прошлым.
*
15
Умеренность
Этот день можно, по истине, назвать волшебным. У человека произойдут в жизни какие-то новые открытия и события,
что-то произойдет, связанное с творчеством. Возможно, у человека получится не только наладить свою жизнь,
он сможет в чем-то помочь и другим людям, с удовольствием решит их проблемы.

Если есть проблемы в любовных отношениях, то он с легкостью их наладит именно сегодня. Другого такого дня
уже не будет, не упустите момент! Только в этот день можно сгладить острые углы и помириться со своей второй
половиной. А если кто-то решил сделать предложение руки и сердца свой возлюбленной – делайте, она согласится.
*
16
Дьявол
В этот день человек увидит теневую сторону своего характера. Возможно, кто-то собьет человека с пути и
направит его на неблаговидный поступок, а может он и вовсе изменит своим принципам.

Не исключено некое внутреннее побуждение, о котором человек даже не подозревал или просто думал, что
уже давно все преодолел. Нельзя подавлять в себе это побуждение, не стоит и винить себя, перебрасывать вину
на других. Необходимо найти причину этому импульсу. Человеку предстоит пройти немало испытаний, а скорее,
искушений. И главное, чтобы он не вознесся над другими.
*
17
Башня
Аркан гласит - в вашей жизни всё изменилось, вы потеряли то, что было вам очень дорого. Однако прошлое не вернуть,
 нужно извлечь из случившегося урок. Возможно, в будущем вы поймёте, что это потеря была для вас благоприятной.
*
18
Звезда
Вам нужно ценить представившиеся вам возможности, верить в себя, вот что советует карта. Высшие силы благоволят
вам, даже если ваша цель кажется нереальной, план сумасшедшим, не нужно останавливаться, вы поставили себе цель,
 и ничего им не помешает.
*
19
Луна
День может человеку показаться неблагоприятным. Причиной этому может послужить дурной сон, который приснился.
Не стоит придавать особого значения своим снам, и пугать себя призраками и мистикой.

Если перед человеком стоит какое-то важное дело (пусть даже неприятное и сложное), не следует его избегать.
Ведь после преодоления страха обязательно последует что-то новое и интересное. Просто нужно собраться с духом,
и сделать этот важный и ответственный шаг.
*
20
Солнце
День запомнится ярким и счастливым. Либо это будет связано с какой-то победой, а возможно, просто день пройдет
 без проблем и забот. Следует взяться за какое-нибудь новое занятие, оно станет успешным. Не забывайте и о том,
что найдутся люди, которые тоже захотят принять в этом участие. Не отказывайте им в такой возможности.
*
21
Суд
В день, на который выпала такая карта, можно решить любую проблему, и неважно, возникла она вчера или десять
лет назад. Все может получиться даже само собой. Но от человека требуется внимательность, чтобы уловить
правильный момент для действия. Если это получится – успех гарантирован. В определении нужной минуты следует
полагаться исключительно на себя, собственное внутреннее чутье.
*
22
Мир
В этот день, как никогда, человек ощущает силы и гармонию с окружающим миром. Он в полной мере может насладиться
этим днем, его спокойными и благоприятными очертаниями.Ему будет казаться, что все идет так, как и должно,
либо он просто не придаст значения каким-то помехам. Если человек нуждается в месте, где он может найти
себе приют, то карта дня направляет человека сделать этот шаг.

Человек почувствует себя счастливым, и это может быть связано с дружбой, любовью, новым жильем. Он прекрасно
будет выполнять свою работу. В отношениях с коллегами добьется искренности и гармонии. День может подарить
поездку за границу от организации, где прекрасно сложится общение с зарубежными коллегами.
*